рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рд╕рд╛рдХреБрд▓рдВ рд░рдорд┐рддрд╡рд▓реНрд▓рднреЗ рд╡рд▓реНрд▓рд╡рд╛:
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдкреБрд░рдордореНрдмрд┐рдХрд╛рдорд┐рддреБрд░рдореНрдмрд┐рдХрд╛рдХрд╛рдирдиреЗ ред
рд╕рдореЗрддреНрдп рднрд╡рддрд╛ рд╕рдордВ рдирд┐рд╢рд┐ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдп рджрд┐рд╡реНрдпреЛрддреНрд╕рд╡рдВ
рд╕реБрдЦрдВ рд╕реБрд╖реБрдкреБрд░рдЧреНрд░рд╕реАрджреНрд╡реНрд░рдЬрдкрдореБрдЧреНрд░рдирд╛рдЧрд╕реНрддрджрд╛ реерезрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤░р┤╕р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤░р┤ор┤┐р┤др┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр╡З р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р┤╛:
р┤Хр┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤Вр┤мр┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤┐р┤др╡Бр┤░р┤Вр┤мр┤┐р┤Хр┤╛р┤Хр┤╛р┤ир┤ир╡З .
р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤др┤╛ р┤╕р┤ор┤В р┤ир┤┐р┤╢р┤┐ р┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р╡Нр┤п р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤В
р┤╕р╡Бр┤Цр┤В р┤╕р╡Бр┤╖р╡Бр┤кр╡Бр┤░р┤Чр╡Нр┤░р┤╕р╡Ар┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤кр┤ор╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤ир┤╛р┤Чр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рдореБрдиреНрдореБрдЦрдордереЛрд▓реНрдореБрдХреИрд░рднрд┐рд╣рддреЗрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдмрд▓рд╛-
рджрдореБрдЮреНрдЪрддрд┐ рднрд╡рддреНрдкрджреЗ рдиреНрдпрдкрддрд┐ рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреИ: ред
рддрджрд╛ рдЦрд▓реБ рдкрджрд╛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рдореБрдкрдЧрдореНрдп рдкрд╕реНрдкрд░реНрд╢ рддрдВ
рдмрднреМ рд╕ рдЪ рдирд┐рдЬрд╛рдВ рддрдиреБрдВ рд╕рдореБрдкрд╕рд╛рджреНрдп рд╡реИрджреНрдпрдзрд░реАрдореН реереирее
р┤╕р┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤ор┤ер╡Лр┤▓р╡Нр┤ор╡Бр┤Хр╡Ир┤░р┤нр┤┐р┤╣р┤др╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤мр┤▓р┤╛-
р┤жр┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър┤др┤┐ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр╡З р┤ир╡Нр┤пр┤кр┤др┤┐ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤кр┤╛р┤╣р╡Ар┤др┤┐ р┤др╡И: .
р┤др┤жр┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр┤жр┤╛ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤ор╡Нр┤п р┤кр┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤╢ р┤др┤В
р┤мр┤нр╡Ч р┤╕ р┤Ъ р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤В р┤др┤ир╡Бр┤В р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╕р┤╛р┤жр╡Нр┤п р┤╡р╡Ир┤жр╡Нр┤пр┤зр┤░р╡Ар┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдзрд░ рдкреНрд░рднреЛ рдирдиреБ рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирд╛рдЦреНрдпреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрд╣рдВ
рдореБрдиреАрдиреН рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрдкрд╛рд╣рд╕рдВ рдд рдЗрд╣ рдорд╛рдВ рд╡реНрдпрдзреБрд░реНрд╡рд╛рд╣рд╕рдореН ред
рднрд╡рддреНрдкрджрд╕рдорд░реНрдкрдгрд╛рджрдорд▓рддрд╛рдВ рдЧрддреЛрд╜рд╕реНрдореАрддреНрдпрд╕реМ
рд╕реНрддреБрд╡рдиреН рдирд┐рдЬрдкрджрдВ рдпрдпреМ рд╡реНрд░рдЬрдкрджрдВ рдЪ рдЧреЛрдкрд╛ рдореБрджрд╛ реерейрее
р┤╕р╡Бр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤зр┤░ р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л р┤ир┤ир╡Б р┤╕р╡Бр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤╛р┤Цр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤╣р┤В
р┤ор╡Бр┤ир╡Ар╡╗ р┤Хр╡Нр┤╡р┤Ър┤┐р┤жр┤кр┤╛р┤╣р┤╕р┤В р┤д р┤Зр┤╣ р┤ор┤╛р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤зр╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤╣р┤╕р┤В .
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╕р┤ор╡╝р┤кр┤гр┤╛р┤жр┤ор┤▓р┤др┤╛р┤В р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Ч
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤╡р╡╗ р┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤жр┤В р┤пр┤пр╡Ч р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤кр┤жр┤В р┤Ъ р┤Чр╡Лр┤кр┤╛ р┤ор╡Бр┤жр┤╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рд╕реАрд░рд┐рдгрд╛ рд╡рд┐рд╣рд░рддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрддреНрд░реАрдЬрдиреИ-
рд░реНрдЬрд╣рд╛рд░ рдзрдирджрд╛рдиреБрдЧ: рд╕ рдХрд┐рд▓ рд╢рдЩреНрдЦрдЪреВрдбреЛрд╜рдмрд▓рд╛: ред
рдЕрддрд┐рджреНрд░реБрддрдордиреБрджреНрд░реБрддрд╕реНрддрдорде рдореБрдХреНрддрдирд╛рд░реАрдЬрдирдВ
рд░реБрд░реЛрдЬрд┐рде рд╢рд┐рд░реЛрдордгрд┐рдВ рд╣рд▓рднреГрддреЗ рдЪ рддрд╕реНрдпрд╛рджрджрд╛: реерекрее
р┤Хр┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р╡Ар┤░р┤┐р┤гр┤╛ р┤╡р┤┐р┤╣р┤░р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤Ьр┤ир╡И-
р┤░р╡Нр┤Ьр┤╣р┤╛р┤░ р┤зр┤ир┤жр┤╛р┤ир╡Бр┤Ч: р┤╕ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╢р┤Вр┤Цр┤Ър╡Вр┤бр╡Лр┤╜р┤мр┤▓р┤╛: .
р┤Ер┤др┤┐р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤ир╡Бр┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤др┤ор┤е р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤ир┤╛р┤░р╡Ар┤Ьр┤ир┤В
р┤░р╡Бр┤░р╡Лр┤Ьр┤┐р┤е р┤╢р┤┐р┤░р╡Лр┤ор┤гр┤┐р┤В р┤╣р┤▓р┤нр╡Гр┤др╡З р┤Ъ р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤жр┤╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рджрд┐рдиреЗрд╖реБ рдЪ рд╕реБрд╣реГрдЬреНрдЬрдиреИрд╕реНрд╕рд╣ рд╡рдиреЗрд╖реБ рд▓реАрд▓рд╛рдкрд░рдВ
рдордиреЛрднрд╡рдордиреЛрд╣рд░рдВ рд░рд╕рд┐рддрд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрд╛рдореГрддрдореН ред
рднрд╡рдиреНрддрдордорд░реАрджреГрд╢рд╛рдордореГрддрдкрд╛рд░рдгрд╛рджрд╛рдпрд┐рдирдВ
рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдХрд┐рдореБ рдирд╛рд▓рдкрдиреН рд╡рд┐рд░рд╣рддрд╛рдкрд┐рддрд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛: реерелрее
р┤жр┤┐р┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤╣ р┤╡р┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤кр┤░р┤В
р┤ор┤ир╡Лр┤нр┤╡р┤ор┤ир╡Лр┤╣р┤░р┤В р┤░р┤╕р┤┐р┤др┤╡р╡Зр┤гр╡Бр┤ир┤╛р┤жр┤╛р┤ор╡Гр┤др┤В .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤ор┤░р╡Ар┤жр╡Гр┤╢р┤╛р┤ор┤ор╡Гр┤др┤кр┤╛р┤░р┤гр┤╛р┤жр┤╛р┤пр┤┐р┤ир┤В
р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤ир┤╛р┤▓р┤кр╡╗ р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤др┤╛р┤кр┤┐р┤др┤╛ р┤Чр╡Лр┤кр┤┐р┤Хр┤╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рднреЛрдЬрд░рд╛рдЬрднреГрддрдХрд╕реНрддреНрд╡рде рдХрд╢реНрдЪрд┐рддреН рдХрд╖реНрдЯрджреБрд╖реНрдЯрдкрдерджреГрд╖реНрдЯрд┐рд░рд░рд┐рд╖реНрдЯ: ред
рдирд┐рд╖реНрдареБрд░рд╛рдХреГрддрд┐рд░рдкрд╖реНрдареБрдирд┐рдирд╛рджрд╕реНрддрд┐рд╖реНрдарддреЗ рд╕реНрдо рднрд╡рддреЗ рд╡реГрд╖рд░реВрдкреА рееремрее
р┤нр╡Лр┤Ьр┤░р┤╛р┤Ьр┤нр╡Гр┤др┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤е р┤Хр┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤кр┤ер┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤░р┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤Я: .
р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤ар╡Бр┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤░р┤кр┤╖р╡Нр┤ар╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤жр┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤др╡З р┤╕р╡Нр┤о р┤нр┤╡р┤др╡З р┤╡р╡Гр┤╖р┤░р╡Вр┤кр╡А ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рд╢рд╛рдХреНрд╡рд░реЛрд╜рде рдЬрдЧрддреАрдзреГрддрд┐рд╣рд╛рд░реА рдореВрд░реНрддрд┐рдореЗрд╖ рдмреГрд╣рддреАрдВ рдкреНрд░рджрдзрд╛рди: ред
рдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгреНрдп рдкрд╢реВрдирд╛рдВ рдЫрдиреНрджрд╕рд╛рдВ рдирд┐рдзрд┐рдорд╡рд╛рдк рднрд╡рдиреНрддрдореН рееренрее
р┤╢р┤╛р┤Хр╡Нр┤╡р┤░р╡Лр┤╜р┤е р┤Ьр┤Чр┤др╡Ар┤зр╡Гр┤др┤┐р┤╣р┤╛р┤░р╡А р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤ор╡Зр┤╖ р┤мр╡Гр┤╣р┤др╡Ар┤В р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤зр┤╛р┤и: .
р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤кр┤░р┤┐р┤Шр╡Вр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤кр┤╢р╡Вр┤ир┤╛р┤В р┤Ыр┤ир╡Нр┤жр┤╕р┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤ор┤╡р┤╛р┤к р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧрдореБрдЦрдорд╛рд╢реНрд╡рднрд┐рдпрдиреНрддрдВ рд╕рдВрдЧреГрд╣рдпреНрдп рд░рднрд╕рд╛рджрднрд┐рдпрдВ рддрдореН ред
рднрджреНрд░рд░реВрдкрдордкрд┐ рджреИрддреНрдпрдорднрджреНрд░рдВ рдорд░реНрджрдпрдиреНрдирдорджрдп: рд╕реБрд░рд▓реЛрдХрдореН реереорее
р┤др╡Бр┤Вр┤Чр┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр┤ор╡Бр┤Цр┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤нр┤┐р┤пр┤ир╡Нр┤др┤В р┤╕р┤Вр┤Чр╡Гр┤╣р┤пр╡Нр┤п р┤░р┤нр┤╕р┤╛р┤жр┤нр┤┐р┤пр┤В р┤др┤В .
р┤нр┤жр╡Нр┤░р┤░р╡Вр┤кр┤ор┤кр┤┐ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤ор┤нр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤ор╡╝р┤жр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤ор┤жр┤п: р┤╕р╡Бр┤░р┤▓р╡Лр┤Хр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raising]
рдЪрд┐рддреНрд░рдорджреНрдп рднрдЧрд╡рдиреН рд╡реГрд╖рдШрд╛рддрд╛рддреН рд╕реБрд╕реНрдерд┐рд░рд╛рд╜рдЬрдирд┐ рд╡реГрд╖рд╕реНрдерд┐рддрд┐рд░реБрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдореН ред
рд╡рд░реНрдзрддреЗ рдЪ рд╡реГрд╖рдЪреЗрддрд╕рд┐ рднреВрдпрд╛рдиреН рдореЛрдж рдЗрддреНрдпрднрд┐рдиреБрддреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕реБрд░реИрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерепрее
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ор┤жр╡Нр┤п р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤╡р╡Гр┤╖р┤Шр┤╛р┤др┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤╛р┤╜р┤Ьр┤ир┤┐ р┤╡р╡Гр┤╖р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤┐р┤░р╡Бр╡╝р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤╡р╡╝р┤зр┤др╡З р┤Ъ р┤╡р╡Гр┤╖р┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤┐ р┤нр╡Вр┤пр┤╛р╡╗ р┤ор╡Лр┤ж р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤ир╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдФрдХреНрд╖рдХрд╛рдгрд┐ рдкрд░рд┐рдзрд╛рд╡рдд рджреВрд░рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрддрд╛рдордпрдорд┐рд╣реЛрдХреНрд╖рд╡рд┐рднреЗрджреА ред
рдЗрддреНрдердорд╛рддреНрддрд╣рд╕рд┐рддреИ: рд╕рд╣ рдЧреЛрдкреИрд░реНрдЧреЗрд╣рдЧрд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рд╡рд╛рддрдкреБрд░реЗрд╢ реерезрежрее
р┤Фр┤Хр╡Нр┤╖р┤Хр┤╛р┤гр┤┐ р┤кр┤░р┤┐р┤зр┤╛р┤╡р┤д р┤жр╡Вр┤░р┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤др┤╛р┤ор┤пр┤ор┤┐р┤╣р╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤┐р┤нр╡Зр┤жр╡А .
р┤Зр┤др╡Нр┤ер┤ор┤╛р┤др╡Нр┤др┤╣р┤╕р┤┐р┤др╡И: р┤╕р┤╣ р┤Чр╡Лр┤кр╡Ир╡╝р┤Чр╡Зр┤╣р┤Чр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╡ р┤╡р┤╛р┤др┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]